* شەرمەزار*
* شەرم شەرم*
* شەرمەزارت بێت*
* شەرمتت پێ بێت، تۆ هیچ پارەیەکت نییە *
* شەرمەزارت بێت، بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەرت هێنا *
* شەرمەزارت بێت، تۆ شەرمەزاری هەمووان*
* شەرمەزار بیت، زۆر خۆشە *
*تەنها زۆر خۆش دەبیت*
- زەقەکان هەڵبگرە، ئازیز!
ئێمە بەرەو گەورەترین ئاهەنگ لە جیهاندا دەڕوانین.
بەڵێ!
♪ K-O-K-L-A ♪
هێڵی داواکاری رید ریڤەر راک و ڕۆڵ ئەمە ستڕچ
بۆ گڵن
دەتوانیت بە کچەکانی ئامادەیی مێسکیت بڵێیت کە بە تەنیا بیهێڵن؟
دەستم پێوە، باوەڕم پێدەکا، گڵن ئێستا قەدەغەیە.
ئەمە ستڕچ لە هێڵی داواکاریی کراوەیە لە K-OKLA لە بورکبرنت، تەکساس،
رید ریڤەر ڕۆک ئێن ڕۆڵ
لە لوتکەی شاری دۆلاس و فۆرت وۆرتی
با تەلەفۆنێک بۆ سترتچ بکەین و بزانین چی دەڵێت
- سیتچ چ جۆرە ناوێکە؟
هێڵی داواکاری رید ریڤەر راک و ڕۆڵ ئەمە ستڕچ
ئەی ستێچ، ئەوە تاکە بازە.
و ریک پریک!
لە هەموو کوڕانی ئامادەیی (ویلەر) تا هەموو کچانی ئامادەیی
کە زۆر گیرۆدە بوون، یاری "تەن بە ڕێگای نەماوە" بکەن.
نا، مەبەستت ئەوەیە، ئێمە لە ڕێگای نەماوە.
نەخێر، ئازیز.
ئێمە لە ڕێگای کۆتایی هەفتەی ئۆفیس لە دالاس!
تۆ لە ڕێگای هیچت نییە!
ئەو قۆرانانە هەڵبگرە، ئازیز!
زۆر خۆشە، هاوڕێیان.
باشە، ئێستا دەتەوێت هەڵبگرێ؟
هێڵی ده ستبه جێ ده كه م.
- هیچ رێگا نییە، ئازیز!
سەیرکەر، هاوڕێ.
با یارییەکی مریشک بکەین لەگەڵ جوتیارەکە
- وە!
با بچێ، ئازیز، با بچێ!
با بڕۆ، پیاوی
- با بچین!
- لەش خۆشە!
- بۆ؟
ئەوە زۆر باش بوو، زۆر باش بوو!
تێدەگەیت، ئازیز؟
باشتره له گه ڵمان بمێنی، ئازیز!
بەڵێ، دواتر وەرزش، تەنها هەڵبگرە، باشه؟
مەحاڵە!
ئەو قۆرانانە هەڵبگرە!
- لەشکرم، هەوڵ دەدەم، ئازیزم.
نازانی خۆشەویستم مەکە، لەناکاو.
♪ کاتێک خۆر ده بات و مانگ ده رده چێت ♪
* من دەبم بە گازی گازی مێرمنداڵ*
*باشترە تۆ بکەوە، کاتێک دەردەچم*
♪ ئەو گۆمەی گۆمەی گۆم ♪
کاتژمێر ٨:١١ی شەوێکی هەینی بە کاتی تەکساسە.
دەزانم کەس گوێ نادات چونکە هەمووتان خەریکی نزیککردنەوەیانن
بەڵام من چەکێکی ڕۆک رۆڵم بۆ هەیە
ک-ئۆکلا، ڕیدریڤۆر داوای راک و ڕۆڵ دەکات
چییه ، ستڕچ؟
جارێكی تر نا، بڕێ، بێباوەڕ، با با باسكەی دایكەت بكەیت.
بەڵێ، بەڵێ، قسە قێزەونەکان، بەڵام ئەمە بۆ ریک جەنابە.
دەیەوێت گوێ لە "بایت لایتز، بیگ تیتیز" ببیستێت.
هەڵە، نامەوێ بیستم، دەمەوێ بیبینم!
ڕووناکییەکی گەش و پستانێکی گەورە!
- شەیتان!
ل.ج.، وەرە ژوورەوە، تکایە.
*تۆ زۆر دڵەڕاوکێ دەکەیت*
*خۆت بە دڵتەنگی دەگرێ*
♪ ناتوانیت چارەنووسی بگۆڕیت بەڵام هەست بە خراپت مەکە ♪
♪ چێژ لەخۆت وەربگرێ هەتا ئەتوانیت ♪
♪وەکو کەشوهەوا وایە ♪
*بۆیە واز لە گلەییکردن بهێنن برا*
چ چ چێ؟ ♪ کەس بۆ هەتاهەتایە نایژی!! ♪
شێتت؟
پاشەکشەیەک بکە، تۆی خوڕ!
با بڕۆ، خێرا بڕۆ، بڕۆ!
ئەی خودایە!
هەنگاو بنە!
- چ چ گێژنێک؟
ده ستبه جێ بکه !
- ئەوە چیە؟
ئەو گێلەکە...
- با بڕۆ، بڕۆ دەرەوە.
- لە کوێوە هاتووە؟
- بەردەوام بن لە شۆفێری.
- هی، با بڕۆین، با بڕۆین.
- چ دەکات؟
چی هەیە؟
ئەی عیسای مەسیح!
- چ؟ - با بڕۆ، ئەوە چیە؟
باوەڕم بە ئەو قەرەجەیە نییە!
ئەتوانیت!
ئەی خودایە، ئەی خودایە!
- با بڕۆ، بڕۆ!
♪ ئێمە تەنها چەند فێڵێکمان هەیە ♪ کەس بۆ هەتاهەتایە ژیان ناکات ♪
ئەو شۆرەی زنجیرە هەیە!
- وەکوو سەگێکی زەنگ.
هی، ده ستبه ردێنه
هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە!
دەستبەسەر بکەرەوە، ئەو چەقە بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە، دەستبەسەر بکەرەوە
ئەو گەندەڵە بکوژە، بەڵێ!
شـەرخ، پاشەکشەی بکە!
تۆی کچە!
♪ با ئاهەنگێک بکەین ♪
لە ئێمەدا دووری کرد، ئەشکەوتەکان
*کاتێ بۆک و من*
*ناخوازم بمرم*
*خۆت بە دڵتەنگی دەکەیت * ناتوانیت چارەنووسی بگۆڕیت *
*بەڵام هەست بە خراپت مەکەن *تەنیا لە کاتێکدا دەتوانیت*
♪ وەک کەشوهەوا، ئیتر گلەیی مەکە برا ♪
♪ کەس بۆ هەتاهەتایە نایژی! ♪
چی؟
تۆ ئه وه ی کردیت چی ڕوویدا؟
وەکوو لێدوانێکی سوپر.
تەنها زەمەنەکە بخە سەر زەمەنەکە.
نازانم،
هەر لە هەوای مردوودا.
- شتی ئۆتۆمبێلەکەم دەوێت.
باشە، ئێستا، لێرە هێوربکە.
بڕۆ وێنەکانت وەربگرە
وریا بیت، بۆب.
باشه ، ته نگه نینه که له و هێڵه دا بمێنێته وه
هێڵ بکە، پێویستمان بە هێڵێک هێڵ هەیە.
هێواش، هێواش.
تۆ، بڕۆ دەرەوە!
سێ سڕین
کاڤۆئی، دوربکە لەوێشەوە، ئەمە شوێنی ڕووداوێکە.
ناوچەکە سنووردارە.
- ناتوانم پێت بڵێم...
لیوا ئینراایت، بەڕێزم.
گوێم لێبوو کە لەوانەیە بەم ئاڕاستەیە بێت.
تۆ دەزانی بۆچی لێرەم
بەڵێ، بەڕێزم، شتێک دەربارەی بکوژانی سوتەمەنی زنجیرە،
منداڵەکانی براکەت کوژران.
بەڵام ئەوە ١٤ ساڵ لەمەوبەر بوو، بەڕێزم، لە باشووری تەکساس.
ئێستا، ئەمانە منداڵانی ترن.
ئەمە تەنها ڕووداوێکە.
تەنها دوو گەندەڵی دڕند لە دەرەوەی وڵات دۆزەخ دروست دەکەن
بەڵێ،
یەکێک لەو کوڕانە زۆر دڕندەیە، سەری خۆی بڕیوە
بە خێرایی 90 میل لە کاتژمێرێکدا.
- به رێزت!
ئەوەى ئەوان پەروەردەیان کردووە.
نەخێر، بەڕێزم، ئەو زانیارییە بە شێوەیەكی فەرمی نییە.
ھەردەم ھەفتەیەکی پڕ لە شۆرش بۆ دالاسە.
زۆرێک لە خەڵک دێن بۆ شار و هیچیان لە تۆپی پێ گرنگ نییە.
دەیانەوێت بۆ چەندان کەس شێت بن و ئاژاوە بن.
تۆ دەزانیت "شەکەب" مانای چیە.
من ناتوانم بە یاسا ڕێگرییان بکەم و ئەگەر...
ئەگەر تۆ لە دەوریشدا بڕۆیت و ئەم سوتەمەنە بە زنجیرە بانگەشەی بکەیت...
هەوڵبدە بە ڕوونی قسە بکەیت.
کاتمان پاشەکەوت دەکات.
من دەسەڵاتم لە نووسینگەی دادوەر هەیە
بۆ ئەوەی بتوانیت بگەڕێنیتەوە سەر فڕۆکەى داهاتوو بۆ ئاماریلۆ.
ئەوە بکە، کوڕم، من حەزدەکەم ئەو دەسەڵاتەی ببینم.
باشە لیوا ئینراایت، تۆ چی دەکەیت؟
باشه ، باشه
من چەند پرسیارێک دەکەم
لە ڕۆژنامە بڵاو بکە، لە هەواڵدا بڵاو بکە.
هه ر زانیارییه ك له باره ی ئه م ڕووداوه ...
...و رەنگە چەند شایەتحاڵێک
بەڵێ، بەڕێزم، من... چەند کوڕێکی پیرم لە ڕۆژنامەکە دەناسم.
ئێمە چیرۆکەکەت بۆ دەردەخەین.
برازۆس
برازۆس!
ئەلامۆ بیرتەوە، کاڤۆیە
من بردم!
دەتەوێت سکت بکەیت؟
تۆڕمەڕ
پێویستت بە شایەت هەیە؟
ئەو مێردێسەیە؟
هیچ شێوەیەک نەبوو کە ڕووداو بووبێت.
- تۆ بینیت - نەخێر، بەڵام گوێم لێبوو
ده توانی گوێبیستی بیت، ئه وه لێره یه له سه ر نوێنه وه
- ئەی خاشق، با بچین.
یاساکان، دەبێت هەموو پەیوەندییەکان تۆمار بکەین.
لە کۆتایی شەودا، نوسیویەکان دەسڕینەوە،
بەڵام ئەمم لەبەر ئەوەی لەبەردەمدا بوو.
ئێمە پیشەسازیانمان هەیە کار دەکەن...
بەڵام چیرۆکەکەتم خوێندەوە.
- ...بۆیە گاڵتەم پێ مەکەن
ئێستا دەتوانیت هێواش بکەیتەوە.
تۆ تەنها گاڵتە لە ڕۆژنامەی بەیانییە.
"کاوبای کاوبای 14 ساڵە بەدوای سەگەکانی زنجیردا دەڕوات.
پۆلیسی دالاس ڕەتیدەکاتەوە هیچ لێدوانێک بدات".
وەک ئەوەی کە تۆ، دەزانیت، لەسەر شتێک شێتت هەڵگرتووە.
بەڵام باوەڕت بە من هەیە، لەوانەیە من تاکە باوەڕدار بیت.
- چونکە لێرەیە.
لێرە، ئەو منداڵانە دەکوژرێن.
ئەمە بەڵگە، وایە؟
بەڵێ، کاتی ئەوە هاتووە بڕۆیتەوە ماڵەوە.
- نەخێر، یەک خولەک بمێنەوە.
سەیرکە، من هاتووم بۆ ئەوەی پێم وابوو دەتوانم یارمەتیت بدەم.
من لە بەرنامەیەكی گەمژە لە K-OKLA لە (بركبرنت) دەستم پێدەكات
بەڵام لە هەموو باکوری تەکساسدا خەڵک گوێ لە من دەگرن.
ئێستا، دەتوانم تۆ بخەمە رادیۆ،
بۆ ئەوەی خەڵک باوەڕت پێبکەن، یارمەتیت بدەم.
تۆ لە رێگامدا دەڕۆیت
- مەهێڵن رێگەم بگرن - نا، من ئێستا ڕاستم
لە ناوەڕاستی ئەم بابەتەدا.
ئەمە دەرفەتم بۆ ئەوەی واز لە گۆرانیی سەرتەڵدا بهێنم
و شتێکى ڕاستەقینە ئەنجام بدە.
من پێویستیم بە کەس نییە کە لەگەڵم بێت
باشە؟
تۆ ناتوانیت بەتەنیا بكەیت.
من ئامادەییەکی تەواوم هەیە بمرم.
ئەمەش مۆراڵی بۆ ئەم سەگەی شێتەم دەدات.
ئەوان لە ترسدا دەژین و لەو ترسەدا گەشە دەکەن.
ئیتر هیچ ترسێکم نەماوە.
ماڵئاوایی
من هیچ ترسێکم نییە، یەزدان.
- سەختە سەختە؟
لەوانەیە نیمچە سەخت بێت، بەڵام دڵم نەرمەیە.
سەیرکەر
ماڵێکی بچووکمان بۆ دروستکردووە
چی، ئازیز؟
ئەی ل.ج.
باشه هه مووتان ده نگیان نه بێت گوێ بگرن
پاڵەوانی تیکساس-OU Chili Cook-off
- لە (نۆرمان) ی ئۆکلاهوما؟
- واکۆ، تەکساس؟
-تولسا؟
ببورە - ئۆستن؟
ئەو خزمەتکارە دڵخوازەکەی دالاسە و پێم وایە زۆر دڵسۆزە.
دوایین شێشتکاری گرێل
دڕایتۆن سۆیەر!
درایتۆن، درایتۆن، درایتۆن، درایتۆن!
بۆ دووەم ساڵ لەدوای یەکە ئەمساڵ، درایتۆن،
دەبێت نهێنی ئەو چیلییە خۆشە بدەیتەوە!
هیچ نهێنییەک نییە، گۆشتەکە.
گۆشتەکە کەمت پێنەکات.
چاوم بۆ گۆشتی سەرم خۆشە
لە خێزاندا بەڕێوەدەچێت.
بۆ!
یەکێکە لەو گەڵاڵە سەختە
ده بێ بڵێم، ئه م شاره خۆشم دایه
ئەم شارە حەزی لە گۆشتی نایابە!
ئەوە چیرۆکی گەورەیە، کە "تێکساس کلۆبێرز ئۆکلاهوما" لە چیلی.
ئەمە سترتچ، پەیامنێری بێ ترسەکەت، ڕاستەوخۆ لە دالاس.
ئێستا، دڵنیابە لەوەی کە سەرقاڵی خواردنەوە و شۆفێرییەکەت بیت
لەم هەفتەیەی شۆرش و شۆرشی لە تەکساس.
من ستڕچ، لە K-OKLA...
-ڕیتە بڕە
نەخێر، (سی. ئیل) ، (فلیتچەر) مەیبینیوە.
- ڕۆژی هەینی ڕابردوو.
باشە، ئەوسا لە ڕێگایە.
- کەواتە باوەڕم مەکەن.
سی.ل...
- نەخێر
لە یەک خولەکدا لەگەڵتان دەبم، بەڕێزم.
ئێستا تۆ وەک خەتیکێک خراپ دەبیت، سی. ئێل.
نەخێر، بەلام تەلەفۆن مەکە.
نا، تۆ بانگم مەکەرەوە، من کارێکم هەیە،
فلتشەرشی من نییە.
- شەیتان!
* ژیان قورس و قورس*
*هیچ شتێکت بە دڵخۆشی نەکڕێت*
چیم بۆت بکرد؟
♪ ناتوانیت لە ئاسمان بە شەکۆی شەکۆی نەگەیت ♪
♪ ناتوانیت تاکسی بۆ تیمباکتو بگرە ♪
* ژیان قورس و قورس*
*هیچ شتێکت بە دڵخۆشی نەکڕێت*
♪ ناتوانیت لە ئاسمان بە شەکۆی شەکۆی نەگەیت ♪
♪ ناتوانیت تاکسی بۆ تیمباکتو بگرە ♪
باشە، دەتەوێت تاقییان بکەیتەوە؟
جارێک یان دوو جار ئەو قاقیلانە بدە
منداڵم موز
نەفس، ئەو چی دەکات؟
ئێستا، باوەڕکردنی زۆر قورس.
دەمەوێت ئەو نوستەیەی بگەیەنیت، خانم.
تا ئێرە بۆ بورکبرنت هاتە سەر!
بەڵێ،
ئێستا دەتەوێت بیبیستیت
دەمەوێت لە ڕادیۆ بیستم
لە بەرنامەکەتدا
- ئاوه
پێم وانییە کە ئەوە کارێکی یاسایی بێت.
یاساکانی کۆمسیۆنی فیدراڵی، ئەو شتانە.
تۆ بیر لە چۆنیەتی ئەنجامدانی خۆت بکە و ئەنجام بدە.
تۆ یاساکان تێکدەشکێنیت، نازانم.
ها!
-چونکە بکوژەکان لێرەن.
شوێنەکانی کوشتن لە دوو ساڵی ڕابردوودا لە باکوری ڕۆژهەڵاتی تەکساس بڵاوکرایەوە.
یاساکان، خۆیان لە دانانی تاوانەکان دوور دەخەنەوە.
ئەوان پێیان دەڵێن ڕووداوەکان، ونبوون.
ئەو دوایین ئەنفالەی لە گرتە تۆمار کردوە و لە ڕادیۆدا بڵاوکردۆتەوە
لەوانەیە ئەو کاتە یاساکان واز لە هەوڵدان بهێنن کە من بێدەنگ بمێننەوە و دەستبکەن بە یارمەتیمدان.
جگە لەوەش، ئەوە شتێکت پێدەبەخشێت کە کاری ڕاستەقینەی بکەیت.
تۆ گوتت کە بە تەنیا دەیکەیت.
پێویستم بە یارمەتیت هەیە، خانم
- باشە...
دەتوانن بە ستڕچ ناوم بدەن، بەڕێز (اینراایت).
ئێستا ئەتوانیت بە چەپی ناوم بدەیت.
زۆر خۆشە بازرگانیت لەگەڵدا بکەم
- زۆر سوپاس.
ڕۆژێکی خۆش بێت.
تۆش
# جارێکی تر # 1 #
♪ درایتۆن دووبارە کردۆتەوە ♪
# ژمارە یەکەم # سەویەرەکان ژمارە یەکەمن #
# ژمارە یەکەم #
♪ K-OKLA ♪
بۆیە ئەمە داواکارییەکی تایبەتە کە ئەم دوانیوەڕۆیەو ئەمشەو دەکەین.
ئێوە گوێگرە بەردەوامەکان دەزانن کە ئێمە هەموو کاتژمێرێک ئەمەیان دەخوێنین.
ئەمە بۆ لایڤتییە.
تۆی خوڕ، تۆی کچە!
دوایین گڕینی گڕینی گڕینگ هێشتا ژمارە 1ین
پێموتوون، کوڕان، پێموتوون.
تەلەفۆنم پێ مەکەن، ئێستا، لەژێر دەستەوە.
چی؟ چی لە ڕادیۆیە؟
ئێستا، گاڵتەم پێ مەکەن، ناتوانم...
من نامێنمەوە... باشە، چ وێستگەیەک؟
ئەمە گاڵتە نییە، کوڕم؟
پاشان من ئاشتیان دەکەمەوە
تۆی خوڕ، تۆی کچە!
دوو گەمژەڵی قژدار، جارێکی تر کردتانەوە!
تۆی گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و گەندەڵ و
لە ئێمەدا دووری کرد، ئەشکەسەکان.
- ک-ئۆکلا
با بڕۆ، چەپی، تۆ لە کوێیت؟
بەمەش ڕۆژی پەخشکردنی K-OKLA لە (برکبرنت) ، تەکساس کۆتایی پێ دێت،
رید ریڤەر ڕۆک ئێن ڕۆڵ
لە نیویۆرک کاتژمێر یەکە بەیانی، هێشتا شارێکی خۆشە.
لە لەیۆرشۆنس، کاتژمێر ١٠ی شەو، کاتی ئاهەنگ.
بەڵام لە ناو قوڵایی تەکساس، کاتژمێر 12ی نیوەشەوە.
هیچ شتێک نییە.
ئەمە بانگکارێکی دیکەیە کە بە دەستتەوە بانگی دەکات.
تۆڵە بچووکەکەت تووشی کێشە دەبێت بەهۆی ئەو نوستەیە، کچ.
- نەخێر.
زۆر سكاڵای لێدراوم هەیە، ئازیزم.
ل.ج.، داواکارییەک بوو، وانییە؟
خەڵک هەموو شەوێک گلەیی لەسەر داواکارییەکە دەکەن، وانییە؟
-ئەی، ئەی.
دەتەوێت بچینە قاوە لە "بیگ ستێت" ؟
- نەخێر.
ه، پێم وایە چاوەڕێی ئەو کەسە دەکەیت، چەپی؟
ل.ج.
شەو، ل.ج.
شەوی خۆش
نەفرەت!
- شێت!
* هه رێم *
♪ Ahh-ahh ♪
*ئاستی لەشێوەی هەڵاواردن*
ک-ئۆکلا، من ستڕچم.
سڵاو؟
*بەست بکە*
سڵاو، چەپی؟
*تۆیش گوێی لێ بوو؟ *
*تۆمێنتێکی دوایینم داگیرساندووە*
♪ من پارتی تۆ بە گێژاو بەجێهێشتم ♪
*توانێ لێرە بە کوشتن ڕزگار بیت*
* ئایا هه ر جارێ ده زانیت هاوڕێیه کانی تر *
* هه رێم *
♪ Ahh-ahh ♪
ل.جی؟
*ئاستی لەڕووی بیرەوە*
چەپی؟
♪ گوێم لە شێوازی دڕند و دڕندەی ئەو بوو کە خێزانەکەی داخست ♪
♪ گوێ له و ده نگه گه وره ی باشوری ئه و ده نگه ی ئێمه ♪
*تێکساسێکی گەورە*
*تێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕتێگڕت
*چونکە تۆ نازانیت چی لەوێدا شاراوە*
*ئێستا تۆ؟
* هه رێم *
♪ Ahh-ahh ♪
چەپی؟
دەمەوێت کاتی ڕیکلامەکانی ڕادیۆ بخەمەوە.
تو شێتی؟
تا سبەینێ لە ئاسمانی نییە، دەبێت بگەڕێنەوە.
نەخێر، بەڵام...
وای!
کەواتە ئەمە ڕادیۆی زەوییە، ھە؟
شەپۆلەکان لە نێو فوزەکەی ئەهیردا بۆ هەمیشە بەردەوام دەبن.
هاوار بکە!
ناتوانم ئەوە داخزم، سڵاو، دەزانم بیرت چییە.
"ئەمە سەیرەیە، هیوادارم بتوانم مامەڵەم لەگەڵدا بکەم".
تۆ دەزانی...
تۆ دڵخوازم
من و بابا، برای بچووکم، هەموو شەوێک گوێ لە تۆ دەگرین.
مۆسیقا ژیانی منە
تۆ دەزانیت، تۆ خۆشەویستیم،
بەڵام زۆر شەرمەزارم بۆ ئەوەی داوایەکەم بکەم.
زۆر بێ جەستە، دەزانی؟
بەڵام...
...ئێستا کە ئێمە لە گۆشت و خوێنەوە لێرەین،
لەوانەیە بتوانم داواکارییەک بکەم و هێشتا پێشمەرگەکە، ھە؟
بێگومان.
ئەی ئەی...
...پیتری ئاسن؟
وەک "لە ژیاندا دا گادا، ئازیز"
قورس و قورس
من پێشتر لە وێستگەی ڕادیۆیەک نەبووم.
پێتوایە ئەتوانیت گەشتێکت بۆ بکەم؟
گەشت؟
گەشتکردن، بێگومان، بێگومان.
بەڵام بە خێرایی، لە دەرچوون کۆتایی دێت.
کوڕم، باشە، بەڵێ، بێگومان!
باشە، گەشتەکەت، گەشتەکەت، گەشتەکەت، لامپێک.
بەڵێ، لامپ.
ئەمەی خوارەوە ئامێرێکی نووسینە
پیاوێکی لاستیکی، من حەزم لێیەتی
ئەرمەدڵۆ، ئەمە بەڕێز شارک.
ئەی کاک شارک!
- گوڵم هەیە.
ڕۆلۆدێکس
- لامپێک هەیە.
هەروەها نیشانەی دەرچوونیش هەیە.
- ئەی...
"ئەیکس...
...ئیت
دەرچوون".
شەوی خۆش
شەوی خۆش!
ئەی داواکاری من؟
تۆ دەزانی
ئەو تۆمارەی لایفەی داوای
کە ئەمڕۆ لە دەنگت هاتووە؟
خۆشم ئه وێ
با ببینین...
لە ڕاستیدا، چ بوو؟
دووبارە دەخوێنیتەوە؟
بەدڵنیاییەوە.
هەی، لەوانەیە بتوانم کۆپییەکم وەربگرم،
و دەتوانیت واژۆ بکەیت.
بۆ... مەشقێکی دوور!
-چی لەمە ناوە؟
ئەی لە کوێ کۆیلەی زێڕین هەڵگریت؟
و، لەوانەیە...
لەوانەیە موزیکی نوێ لە...
من نا، تۆ تۆڵەی!
کچەکە بگرە!
ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ!
ئەو چەکم کرد! مێشکم دەسووتێت!
فلاشباکی ڤیەتنام!
پێست، تۆ خوڕە!
سەیرکەرەوە چی کردیت بە پیویشەکەی سۆننی بۆنۆ
نەخۆشم باوەڕم پێناکات!
دەبێت بەرگیەکی نوێی بۆ کڕینم!
دەبێت بەرگیەکی نوێی بۆ کڕیت، پێست.
ئەی!
ده ستبه جێ ده كات بۆ نه خۆشخانه ی پێشمه رگه
له گه ڵ ئه م ده ستپێكه له ناو تایه كه م
لانیکەم ئەو منی تێک نەکردووە.
سەگ ڕاو دەکات، ئەو کچە بگرە، پێست.
ئەو کچە بگرە!
سەگ ڕاو دەکات.
بڕۆ!
شێت، پیتی بێبەری!
خێرا، پێست، خێرا، ئەو کچە بگرە!
بڕۆ!
مۆسیقا ژیانی منە!
ئەی!
لە ترس دەژین، لە ترس دەژین، لە ترس دەژین.
* ڕۆح لە ناو سەری تۆدا*
درێژبکە ئازیز، دەزانیت دەرگا کراوەیە؟
هی!
چییه ؟
هی، چێشتەکەم لایک بکە، تۆ سەگ!
تۆ چی بیرت ئەکات لێرە؟
تۆ منداڵێکی شێت و بە شێت دەردەچیت؟
کاتی ناردنی نامە هاتووەکان!
هۆ چی مین!
یەک و دوو و سێ!
بڕۆ، تۆ تۆی کچی بچووک!
بڕۆ، بمێنمەوە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە!
پۆستێکی هاتوو!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، خوا!
- نەخێر!
نه خێر، نه خێر، نه خێر، تکایە، خودای من، بسڕەوە!
نەخێر، نەخێر، تکایە، خوا!
تو تووڕەیت؟
چەند تووڕەیت؟
تۆ زۆر تووڕە نیت.
تۆ چەند باشیت؟
- هەتایە؟
ئەو کچە بگرە، پێست!
ئەو کچە بگرە!
چەندە باشە...
...تۆ؟
-ئەی!
بەڕاستی؟
تۆ بەڕاستی، بەڕاستی...
... باشە؟
تۆ زۆر باشیت؟
تۆ زۆر باشیت
تۆ باشترینیت
- نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر!
تکایە مکوژن!
نه خێر، خودایه
نه خێر، تکایە، خودای من!
ئەی خودایە!
دەموچاوێکی پێست.
تۆ ئەو کچەی گرت، بابا؟
ئەو خۆشەویستیم بوو، بەڵام دەیزانی.
ئێستا کەس نازانێت.
سەیرکە چەت کرد بە تابلەکەم، تۆ مێسی!
تۆ ئەوت گرتووە؟
پێنج لێبم
منیش یەکم هەیە.
جەستەیەكی زیادە!
سەیری ئەو گۆشتەی بکە
یارمەتیم بدە ئەمەی دەربخەم.
ئەی!
-ئاوه...
- گێد!
نا، ئەوان هەڵدەچن.
نەخێر، ئەوان هەڵدەچن.
ناتوانن هەڵبچنەوە
لەناکاو، چەپی، دوادەیت.
مەینە، چەپی.
ئەی!
درێژبکە!
چەپی؟
- چاوەڕێ بکە!
شتێک بگرە، بگرە.
چەپی، هاتوون!
ئەبێ بکردووم، نەفرەت، من بە تۆی بەکارهاتووم، کچ
ئێستا لێرەم، دەستت بە ئەمە بگرە
دەستت بگرە، ئێستا، گریا مەکە، خوشکە بچکۆلە، من ئێستا لێرەم.
با ئێستا لێرەم، دەتوانیت بیگرە.
دەستت پێدەکەوێت، با بچین.
وەرە، وەرە!
ئەی خودایە
ئەی یەزدان، یارمەتیم بدە ئەو نامۆیە ببمە کە لە تەنیشتمدا دەڕوات،
کە هێزی من لێ دەبات.
خودای گەورە، کۆتایی پێناسە.
نیشانی بدە چی دەترسم بۆ ئەوەی چیتر نەترسم
یاریگای شەیتانە.
من دەیخەمە خوارەوە بۆ دۆزەخ!
هەمووی بخە خوارەوە!
ڕقم لە ئەوەدایە بڵێم، بەڵام ئەو خوڕەی گردی، کوڕان
زووتر هاتووە ئەمشەو باشترینە
ئه وه ش هی منیه ، هی منیه ، نه ک بۆبا ، من، من
تێکشکێنە!
دەتەوێت بچینە سینەما؟
هیچ خەڵکێک نییە، هەمووان لە ئاهەنگەکانی تۆپی پێن.
ئەمشەو بێبەرییە.
گەورەترین هەفتەی مانگانە لە خواردنی گۆشت و ئێمە پارەمان لەدەستدەدات
شـەرمەکە، لەوانەیە دەبێ واز لە کارەکە بهێنین.
بەڵێ، سڵاو لە تابلەکەم بکە، کاک شات گەورەم، لەوانەیە لەبیرتبێت.
ئەم کۆمەلەی کرومی ئەم بازرگانییە خۆراکییە دابین کرد.
هیچ چەکدارێکی بەختەوەر بە چەقۆ و برینێکی سەر نییە.
هیچ برینێک لە سەردا نییە، هیچ گرلێکی جوان و پڕ لە سەروەری نییە.
هیچ گێلێک نییە، بوسە بدە، لەبیر مەدە.
ئەو خوخە هەڵبکە و بڕە بە قەڵەم.
- ئەوە گوێزە شیرینەکەمە.
سبەینێ نانێکی گەورەی پێش یارییەکە مانای ساندویچێکی کرۆساندە دێت.
خۆشم ئه م شاره یه
ئەی گێل، وەرە ژوورەوە و ئەو گڕلەکە دەست پێ بکە.
نەخێر، نەخێر، هیچ باش نییە.
هیچ سوودێک نییە.
بابا، کوک لێرەە و وەکوو گۆشتێک دەمۆخێت.
"ئێستا دەبێت هەڵبکەیت بۆ ئەو پارەیە.
"بگەرە ئەو دۆلارە، دەبێت خێرا بڕۆیت بۆ ئەوەی دەستبگریت".
ئێوە باڤۆنە گەمژە گەمژە بۆ داخستنی دەرگا.
ماندووم لە پێدانتان
چی دەکەیت؟
ئەو پاتە قەڵەوی چاوە کار بکە
ئەی تۆ، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
یارمەتی، یارمەتی، تکایە.
تکایە یارمەتیم بدەن
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
چییه ، دابخه وه
ئه و ده ستبه جێ بکه
چییه ؟
ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر
خۆشەویستم
خۆشەویست؟
مەترسە، ئازیزم.
نەخێر، ل.ج.
نەخێر، نەخێر.
ل.ج. !
ئەی خودایە!
ل.ج.، تۆیشیان گرتووە؟
ئەی ل.ج.
دەبێت هەمووتان ئازاد بکەین.
پێم وایە لە تۆدا دەڕوخم، ئازیز.
- نەخێر
- شێت!
ل.ج.
خۆشم دەوێیت
بۆیە دەڵێت،
"هێ، ئەو پارێزەرانە بۆ بهێنن، گۆشتی یاسایی".
گۆشتی یاسایی، بەڵێ!
ئێرە بێنە
تۆ دیسان خراپت کرد - تۆ دیسان خراپت کرد -
ئەو دەڵێت، "هی، ئەو پارێزەرانە بۆ من بهێنن.
گۆشتی یاسایی، هەمووتان".
لە چاوی چەپم بدە!
کاتێکی بەهای بەفیڕۆدا بە دووری ئەو قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵەمە قەڵ
و هیچ لێبڕێکی باش نییە بۆ هەموو کۆمەڵێک.
من ئەو قەڵەمەمەم هەڵدەبژێرم، تێدەگەیت؟
من، من، جگە لە...
بابا، تۆ پاشماوەی کەلوپەکە!
دیسان تێکشکێندراوە، ھە؟
ئەبێ، ئێوە دووان پارە دەدەن!
هەردووکیان...
سەیری ئەوە بکە کە براکەت ئێستا چی کردووە، تۆ قەیفە
تۆ تیشکی سەرەکی پشتگیراو دەبڕیت و ئەمە ڕوودەدات.
بێگومان ئەمە ڕوودەدات.
ئەو دڕندەیە!
گۆشتی پیاسە بڕێی
پێوەرەکانی خێزان تەنها باشترین گۆشتی شارەکە دەوێت.
پارەی زیاتر لەدەستدا.
من هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز پشووی وەرناگرم.
کار، شەو و ڕۆژ،
خۆم پێشكەش بە خەڵك دەكەم، دەفرۆشم، دەفرۆشم.
ئێوە دوو جووت لە سەرەگەورەکان کە خەریکی گاڵتەجاڕین و گوێگرتن لە ڕادیۆ هەموو ڕۆژێکن
و ماڵەکەتان بڕوخێنن.
هەمووی دابەزی!
هەمووی بخە خوارەوە!
شەیتان بخەنە خاکەوە!
با یەزدان بەزەی بە ڕۆحەکانمان بێت!
ئەو شتەی لەمە با بکەرەوە
لەوانەیە تەنکی سەرەکی بوتان شکستبێت.
لەوێیە، بڕوانە.
باجەکان باجەکان
باجەکانی موڵک هەموو شتێک تێکدەدات.
دزەکان باج نادەن، سیاسەتمەداران.
ئەستێرەکانی سینەمایان نایزانن.
ئەو کوڕە بچووکە کە ناتوانێت پارەیەکی لێ بکات، باجەکان دەدات.
بازرگانێکی بچووک هەموو جارێک لە ناو دڕندەکەیدا دەگرێت.
دەبێت وازم لێبهێنم.
باشه ، ئه مه ش زبڵایه ، واز له ئه م به رنامه ی پختان بهێنە
ئەو تورکانە بفرۆشە، کاتی ئەوە هاتووە، لە ئاسمانە.
ئەوەى خەڵک دەیەوێت.
نامەوێ دووبارە بیستم
ئەمە نیشتمانی ڤیەنامە!
ئەی ئەی چی بوو؟
نازانم کوڕم، وەک تۆپێکی گەورە و گەورەیە.
نیشتمانی ویتنام
ناپالۆم.
ئاگر لە کونەکەدا
ئەوە کۆمەڵی سەرەکی بوتانە لەوێ، بوبا.
بڕۆ سەیری بکە، بزانە، کوڕم.
بڕۆ بۆ ئاسمان و بڕوانە
- دیسان تۆی پێ دەنێم - ئێستا نا ، ئەمە نیشتمانی ڤیەتنامە
- لێدانێك، لێدانێكی، لێدانێكی.
بینی؟
تۆیش؟
تۆ؟ تۆ نه بووی؟
بڕۆ سەیری بکە، کوڕم.
- نیشتمانی ڤیەتنام!
وتم بڕۆ سەیری بکە، کوڕم، پێش ئەوەی دەست بکەم بە لێدان.
جۆرێک لە شێتێک هاتە ژوورەوە.
- نا، چەنێک؟
- شێتێکی گەورە.
ئەی خودایە
فرانکلین.
گریا مەکەن برایم
ئێستا لێرەم
ناتوانن ئەمە بکەن.
ناتوانن ئەمە بکەن!
دەڕۆم بۆ دۆزەخ!
باشه ، باشه !
با باس لەوە بکەین
باشه ، چی ، تو توڕەی؟
گوێ بگرە، ئەمە کار ناکات.
هەوڵ دەدەم لەگەڵتدا ڕاستگۆ بم، ئەمە بەلامی کەس نییە، بەڵام ناتوانم ئەمە بکەم.
با بچم
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
بابا، تۆ تۆی قژت بە شۆرش.
بڕۆ دەرەوە
کێیە؟
تۆ ئەو سڵاوکەرەی ماڵەکەمان تێکدەدات؟
هەوڵدەدات من لە کار بدەیت؟
هەزاران دۆلار لەدەستدا.
- ئه وه نده پاره یه ت هه یه ؟
دیجەییە، دڵخوازەکەم
ئەو شتەی قێزەونە؟
پێم گوتبووتان کوڕان گرتن.
بەڵێ، بەڵێ.
پێست چاوت ئەمشەو جارێک کوشتوویەتی.
بەڵام ببینە، ئەو ڕووخسارییە.
بوبا یاری لەگەڵیدا دەکات.
بۆبا کچێکی هەیە.
بوبا کچێکی هەیە!
بۆبا کچێکی هەیە...
ئەمە چییە، بوبا؟
ئەو فێڵەی پیرە و پووچەڵە، ھە؟
سێکس
تۆ ناچار بوویت ئەوە بزانیت، وانییە؟
تۆ ناتوانی بە تەنیا بمێنیتەوە.
ئەگەر تۆ زۆر دەتویست بیزانی بۆچی لێم نپرسێ؟
دەتەوێت بیزانی؟
لێم بپرسە
ئەوە هەر فێڵێکە، بۆیە خۆت تێکەڵ مەکە.
یارمەتیم بدەن
تکایە یارمەتیم بدەن
باشه، خانم پریس، ئه وه م ده ستبه جێ بکه
هێڵێ بەلام بمێنێتەوە، لەناکاو!
بابا، دەبوو تۆ کۆتایی پێ بهێنی.
وەک پۆشاک بسووتێنە
وەک پەلەکە بسووتێنە!
وەک پۆشەک بسووتێنە!
- ئێستا کۆتایی پێ بهێنە، بوبا!
- کۆتایی پێ بهێنە!
ئه وه بده م
خیانەتکارێک بکەرەوە بۆ پارچە کڕ.
بژاردەیەكت هەیە، کوڕم، سێکس یان سوتان.
سێکس، کەس نازانێت.
بەڵام سوتان، سوتان خێزانێکە.
- دارخانەکە خێزانە.
بیبه ره وه
- ئێستا لە زبڵداە.
- نەخێر - یەک
...و دوو...
...و سێ!
- نەخێر!
کاتی نان، لەناکاو!
بخۆ و هەڵبکە، بخۆ و هەڵبکە.
زۆرێک لە هەوادارانی تۆپی پێی برسی هەن بۆ خۆراک.
خێرا بکە، باپیر حەز دەکات خێرا بڕوات.
هەمیشە دەیکرد، با بچە.
کات پارەی دەخۆن.
ئەو قەرەجەی نەفرەتکراوەی خێزانەکە.
من شانەکانم دەبەخشم و چاودێری برا بچووکەکانم دەکەم.
ساڵانی گەنجم لە ژیانم دا
وەک قەڵای پازی پازی.
ئاواتم له م ژیانە گەندەڵه دا نه بوو
لە سەر فرەتێکی چاوێک بە مەڕەوە
تۆ یەکەم کچیت کە بوبا بۆ ئێوارە هێنایە ماڵەوە.
ئەمە بۆنەیەکی تایبەتە.
باپیر زۆر بە هیوای دیدارتەوە.
تەمەنی 137 ساڵە بەڵام هێشتاش هێشتاش هێشتاش بە جەیسی جەیمس
بۆیە خەم مەخۆ هیچ
ئێستا باپیکە دێت
خودای گەورە بەرەکەت پێ ببە، باپیر.
کاتی یاریکردنە، کاتی نانخواردنە!
کوڕە بچووکەکانت هەندێکیان بۆ تۆ ماوەتەوە.
بەڵێ، نەخێر، نەخێر، بەڵێ، ئێمە!
ئێمە خۆشتداین!
باشه ، هێور ببە لەگەڵ باپی
- ڕاستەوخۆ، ڕاستەوخۆ.
- راستە، باشە، وەرن، کوڕان.
هێور له گه ڵ باپیشه وه ، ئێستا
- هێور له گه ڵ باپیردا.
تکایە، نەخێر.
بەو شێوەیە شڵەژێنە، لەنێوتان!
تۆ تۆڵەی ئەویت
- نەخێر!
ڕێژیمی سەخت و مایعەی باپیرە وەک گوڵێکی تازەی دەکات.
هەموو بەهارێک
کۆمپانیای ڕێندرینگ ئیتلاس بۆ باپیرێک باربیکیۆێکی گەورەی دەکرد.
ئەو خاوەنەکەی بوو.
ئەو تاکە کەس بوو.
ئەو هەموو کارەکانی پێشانمان دا.
ئێمە لە گۆشت پەروەردە بووین.
بەڵام دوای شکۆی، شەرم دێت.
ئەتلاس بۆ ئۆتۆماتیزاسیۆن چوو.
قێزەولە کارەباییەکان
ئاوی ئاوی ئاسنێکی سارد،
مۆرکەکانی سەر بە هەوایی.
ئەوە بوو کە باپیر شێت بوو، بە بینینی ئەو شتانەی کە ئاوا ئەنجام دەدرێن.
با بچم!
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە، ئەوە باشە، بەمزوانە کۆتایی دێت.
مامیلەکە وەربگرە
(به هۆی) ئه و (به ره و) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و (به سه ر) ده ستڕێژ و
بەڵام نەیتوانی بەرگەی ئەو بگرێ، هیچ شێوەیەک.
کەواتە ئەوە هەموو شتێک بوو کە نووسیوە.
بەیانییەک، باپیر واز لە هاتن هێنا.
شەرمەزاری بوو.
کارێکی تر هەیە، با دەست پێبکەین.
باشه با ده ست پێبکه ین به پێچه وانه ی ئه و کاره
ئه وه بده به خێرای ئه و وانایه بهێنه وه
ئایا من دەبێ هەموو کارێک بکەم؟
تۆ هەر بێدەنگ بنێیت.
بابا، ئامادەیە، بیبە خوارەوە.
- نەخێر!
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
نەخێر، نەخێر!
بێنە خوارەوە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
یارمەتیم بدەن!
با بچم، دەبێ بچم، تکایە یارمەتیم بدەن!
- ئه مه یه که له بیرت نه چێت - تکایە یارمه تیم بدە
شەرەفێکی گەورەیە.
باپیر، یەک لێدانی.
وه ک گه ڕانه وه بۆ ماڵ.
تکایە یارمەتیم بدەن!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
یارمەتیم بدەن، با بچم!
با بچم!
تکایە یارمەتیم بدەن!
با بچین لای جاپۆ، کوڕم.
- نا، مەهێڵن!
- نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر
نەخێر، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، با بچم!
با بچم!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
دادوەرەکە هاتووە، دادوەرەکە هاتووە.
ئێستا، بەرگێکی دڵخوازی باپیر مەڕێژە.
ئاگاداری ئەو ڕەشانە بن، دەبێت ئاگاداری ئەو ڕەشانە بن.
- باپیری لە بەهەشتی سەرشەقامدا...
تکایە کوڕەکە مەهودوو مەکەن
ئەی باپیر، کوڕە گەورەکە هاتووە.
ببین بوبا چی هێناوە
بابی، بابایە، بابایە شتێکت نیشان بدات.
سەیرکەر، یەک جووتەی سڵورپی.
- لێبکە، باپیر.
با ببینین چۆن دەکەیت، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بێیت، تۆ باشترینیت.
- لێبکە، باپیر، لێبکە!
با بكە، پێتان دەڵێم...
ئەو دزیانە لەبیرتەوەیە؟
با بچێ، باپیر، لێبکە!
با بچە، لە دەستت ناچێت.
با بڕۆ، باپیر.
ئەو کچە بکوژێ
با بڕۆ، باپیر، ئەتوانیت، تۆ باشترینیت.
با، با، با، با، با، با.
ئەو کچە بکەوە، باپیر.
با بكە، لێبکە، تۆی، بابی، تۆی باشترین
بەڵێ، باشە، نا، باپیر؟
باپیر!
- کوڕە هێرشبەری، باپیر.
با بگەڕێ، جاواد، دەتوانیت بیبەستە.
با بڕۆ، باپیر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
نەخێر، نەخێر!
ئەو دڕندە بکوژە!
با بڕۆ، باپیر!
باپیری، با دەست پێ بکەین.
باشه ، کاتی چێژکردن له گه ڵ شین!
♪ بەھۆی ھێنانی شەکەکان ♪
♪ ئێمە دێین بە خۆشی ♪
- بێدەنگ بن - ♪ ئێمە بە خۆشیەوە دێین ♪
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
♪ به یانی زه وی ده که یت ♪
*بویەی چاکە دەچێژن *
* لە نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی نیوەڕۆی
* چاوەڕوانی دروێن و کاتی دروێن*
♪ ئێمە دێین بە شادی و بە هێنانە ناو کۆمەڵەکان ♪
کوڕان، کوڕان، کوڕان.
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
ئایا ئەوە شێوازێکی ئەمریکییە بۆ چوونە ژوورەوەی ماڵی پیاوێک، گۆرانی ئاوا بڵێ؟
تێدەگەم، یاری کۆنەکەی فشار، ھە؟
کوڕان، هەرگیز نەدەبووتان ئەمە بکەن.
کێ ناردوویت؟ ئەو قەڵەمبیرانەی لە دیل مار کەتەرینینگ؟
ئەو گەنجانەی بریتۆ-مان؟
- گرنگ نییە، دەبیستیت؟
جیهانێکی سەگ-خواردن-سەگەیە.
لە کوێ دانیشتووم، سەگێکی نەزانراوە بەس نییە.
ئەگەر ناتوانیت بەرگەی گەرمییەکە بگرە، لە چێشتخانەکە دەربکە.
چەندە؟ با لێرە ڕێکبکەین.
پارەی راستەقینە.
تەنها تۆ و من، گرنگ نییە کێ ناردوویت.
من گەورەم لە دروێن.
کێیە؟ کۆمەڵێک خواردنی تەندروستیە؟
با بچین، با بچین.
ئایا پارە تێدایە، دەتەوێت بیزانی؟
بەڵێ، لێرە، چەند؟
چەپی - خوشک
چەپی!
برازۆس!
هەڵبکە خوشک هەڵبکە
بازرگانێکی بچووک کە...
...هەمیشە،هەمیشە،هەمیشە لەدڵیدا دەگرێت!
دڵنیام، دڵنیام، کە لە پەلەکانمدا چاودێری کردم.
گەشتێکی بۆ نەخۆشخانە پاشەکەوت کرد.
دیارە خراپە
بێگومان ئەو کاتە زۆر خراپم پێوە دەسووتاوە.
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە دابخرین.
کاتی ئەوەیە بەرنامەکە دابخرێت، بەڵێ.
بەڵێ، بزانە، هاتن، نوبینز.
ئەو "لە چەرلی"یە؟
ئەو "تەنها لە ئەگەری دا، ئازیز"یە؟
لە کوێدا دانایت؟
بەڵێ، لێرەیە.
پیاو، پیاو بازرگانییەکی بەهێز دروست دەکات
له گه ڵ ده ست خۆش و ده ست خۆشیدا
پاشان، کێرپڵوو!
خوداکان هەر لە تۆقەڵەکانی پێدان.
نەخێر، ئەمجارە نا.
نەخێر، نەخێر!
ئەی!
من دوایین پێکەنینم لێرە بوو.
دابەزین، ئێستا!
دابەزین، دابەزین، دابەزین!
وای!
لێرەم، تۆ تۆی پشیلەی!
تۆ تۆی کچی خوڕ!
گەمارۆ، کچ، گەمارۆ ئێستا
شارێکی مردوو.
سەیری دەموچۆکانم بکە
ببینە، ببینە!
وەک ئەوەی مردن کریکێر بخوات، وانییە؟
ها؟
- نەخێر!
دووربکە لە ئەو!
دەستت لێ مەگرن!
بابی!
- نەخێر!
تۆ کوشتووی، تۆ تۆی کچی خوڕ!
بمرە!
* شتە سەیرەکان بەسەر پیاوێکدا دێت لە ڕێگادا *
* شتە سەیرەکان بەسەر پیاوێکدا دێت کە تەنیایە*
*گرینگ نییە لە کوێوە هاتوویت*
*هیچ گرنگ نییە تۆ دەتەوێت بڕۆیت بۆ کوێ *
*گرینگ نییە گەر لە ڕێگاکەت بۆ ماڵ بیت*
* گرنگ نییە کێ دەناسیت*
* شتە سەیرەکان بەسەر پیاوێکدا دێت لە ڕێگادا *
* شتە سەیرەکان بەسەر پیاوێکدا دێت کە تەنیایە*
* له ماڵه وه ژیانێکی به هێزت هه یه *
♪ ئه وه ی ژیان هیچ مانای نییه لێره ♪
* له ماڵه وه ده بێ ژنێکی خۆشه ویستی هه بێت *
*ئەو ناتوانێت گوێت لێ بێت کە بانگیت لێدەکات *
* شتە سەیرەکان ڕوودەدەن*
* شتە سەیرەکان ڕوودەدەن کە هەرگیز لە ماڵەوە نەبینی*
*گرینگ نییە لە کوێوە هاتوویت*
*هیچ گرنگ نییە تۆ دەتەوێت بڕۆیت بۆ کوێ *
*گرینگ نییە گەر لە ڕێگەت بۆ ماڵ بیت*
* گرنگ نییە کێ دەناسیت*
* شتە سەیرەکان بەسەر پیاوێکدا دێت لە ڕێگادا *
* شتە سەیرەکان بەسەر پیاوێکدا دێت کە تەنیایە*
* شتە سەیرەکان ڕوودەدەن*
* شتی سەیر ڕوودەدات کە لە ماڵەوە باسیان نەکردووە*